[Produced by iQIYI]
[ផលិតដោយ iQIYI]
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Gaofa Group
ក្រុម Gaofa
is the most high-profile technology group
គឺជាក្រុមបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់បំផុត។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
[Dacheng City]
[ទីក្រុង Dacheng]
that leads the future in Dacheng City.
ដែលដឹកនាំអនាគតនៅទីក្រុង Dacheng ។
The Planning Department
នាយកដ្ឋានផែនការ
[Planning Department]
[នាយកដ្ឋានផែនការ]
is the core of Gaofa Group
គឺជាស្នូលនៃក្រុមហ៊ុន Gaofa Group
with its best elites.
ជាមួយនឹងពួកឥស្សរជនដ៏ល្អបំផុតរបស់វា។
And the team leader in the Planning Department
និងប្រធានក្រុមនៅក្នុងនាយកដ្ឋានផែនការ
[Team Leader]
[ប្រធាន​ក្រុម]
is the most important position
គឺជាមុខតំណែងសំខាន់បំផុត
[Chairman]
[ប្រធាន]
[Vice Chairman, Director]
[អនុប្រធាននាយក]
[Team Leader]
[ប្រធាន​ក្រុម]
for internal liaison.
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងផ្ទៃក្នុង។
I
ខ្ញុំ
became the most competitive candidate for this position
បានក្លាយជាបេក្ខជនប្រកួតប្រជែងបំផុតសម្រាប់មុខតំណែងនេះ។
with an excellent product planning and strategy that I came up with last year.
ជាមួយនឹងផែនការ និងយុទ្ធសាស្ត្រផលិតផលដ៏ល្អ ដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើងកាលពីឆ្នាំមុន។
[Competitive Candidate of Team Leader]
[បេក្ខជនប្រកួតប្រជែងរបស់ប្រធានក្រុម]
This is the head of Planning Department 3, Yu Qimiao.
នេះ​គឺ​ជា​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​ផែនការ 3 លោក Yu Qimiao ។
[One year ago]
[មួយ​ឆ្នាំមុន]
This was how he introduced
នេះជារបៀបដែលគាត់បានណែនាំ
my product to the managers.
ផលិតផលរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកគ្រប់គ្រង។
Mr. Yu.
លោក យូ
So many managers are here.
អ្នកគ្រប់គ្រងជាច្រើននៅទីនេះ។
Are you going to sit that way to present the proposal?
តើ​អ្នក​នឹង​អង្គុយ​បែប​នោះ​ដើម្បី​បង្ហាញ​សំណើ​ឬ?
Because this is exactly
ព្រោះនេះពិតជាអញ្ចឹងមែន
what I want to share with you today,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ
the proposal from Li Tianran in Planning Department 3,
សំណើរបស់ Li Tianran នៅក្នុងនាយកដ្ឋានផែនការ 3,
a health office chair version 1.0.
កៅអីការិយាល័យសុខភាពកំណែ 1.0 ។
[Head of Planning Department 3]
[ប្រធាននាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
[Yu Qimiao]
[Yu Qimiao]
[He has a memory of 7 seconds]
[គាត់មានការចងចាំ 7 វិនាទី]
It looks ordinary.
វាមើលទៅធម្មតា។
[Vice Chairman]
[អនុប្រធាន]
[Fan Zhenghao]
[Fan Zhenghao]
[The villain of this drama]
[មនុស្សអាក្រក់នៃរឿងនេះ]
[Chairman of Gaofa Group]
[ប្រធានក្រុមហ៊ុន Gaofa Group]
[Hao Youqian]
[Hao Youqian]
Sitting cross-legged will trigger scoliosis.
ការ​អង្គុយ​ផ្អៀង​ជើង​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​កើត​ជំងឺ Scoliosis ។
Please adjust your position.
សូមកែតម្រូវទីតាំងរបស់អ្នក។
The health office chair
កៅអីការិយាល័យសុខភាព
will also provide all kinds of health advice
ក៏នឹងផ្តល់ដំបូន្មានសុខភាពគ្រប់ប្រភេទផងដែរ។
according to
យោង​ទៅ​តាម
how long you have been sitting for.
តើអ្នកបានអង្គុយយូរប៉ុណ្ណា។
You've been sitting here for an hour.
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះរយៈពេលមួយម៉ោង។
Sitting long will cause various cardiovascular diseases.
ការ​អង្គុយ​យូរ​នឹង​បង្ក​ជា​ជំងឺ​សរសៃឈាម​បេះដូង​ផ្សេងៗ។
Zhenghao.
Zhenghao ។
Who is it? Why didn't you knock?
គេ​ជា​នរណា?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះ?
Brother-in-law.
បងថ្លៃ.
Chairman.
ប្រធាន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I've been revising the documents the whole morning.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ឯកសារ​ទាំង​ព្រឹក។
I didn't even notice that you came in.
ខ្ញុំមិនទាំងកត់សំគាល់ថាអ្នកចូលមកទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Zhanghao.
Zhanghao ។
Work is important,
ការងារគឺសំខាន់,
but you don't have to work so hard.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងនោះទេ។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Your experience is over.
បទពិសោធន៍របស់អ្នកចប់ហើយ។
The sleeping time is
ពេលវេលាគេងគឺ
three hours and 45 minutes in total.
សរុប ៣ ម៉ោង ៤៥ នាទី។
The deep sleeping time is three hours and 45 minutes.
រយៈពេលនៃការគេងជ្រៅគឺ 3 ម៉ោង 45 នាទី។
The evaluation for your sleeping quality is 100 points.
ការវាយតម្លៃគុណភាពនៃការគេងរបស់អ្នកគឺ 100 ពិន្ទុ។
You've talked in your sleep for 11 times.
អ្នកបាននិយាយនៅក្នុងការគេងរបស់អ្នក 11 ដង។
When can I officially take over Gaofa?
តើខ្ញុំអាចកាន់កាប់ Gaofa ជាផ្លូវការនៅពេលណា?
When can I take over Gaofa?
តើខ្ញុំអាចកាន់កាប់ Gaofa នៅពេលណា?
When can my brother-in-law leave me alone?
តើ​ពេលណា​បង​ថ្លៃ​អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង?
Ah.
អា.
Who on earth proposed this plan?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីបានស្នើផែនការនេះ?
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Because of this accident,
ដោយសារ​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Vice Chairman Zheng canceled the quota of promotion for the entire Planning Department.
អនុប្រធាន Zheng បានលុបចោលកូតានៃការផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់នាយកដ្ឋានផែនការទាំងមូល។
But I won't give up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
My team leader dream.
សុបិន្តប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
♫The subway will leave at 8:47♫
♫រថភ្លើងក្រោមដីនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 8:47♫
♫I only have three minutes♫
♫ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​បី​នាទី​♫​
♫I run at the speed in the race♫
♫ខ្ញុំរត់ក្នុងល្បឿនប្រណាំង♫
♫I make it at the last second♫
♫ខ្ញុំធ្វើវានៅវិនាទីចុងក្រោយ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
[Angry]
[ខឹង]
[Proposal]
[សំណើ]
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Planning]
[ការធ្វើផែនការ]
[Future]
[អនាគត]
♫I have my big dream♫
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
[Tianran]
[ធានរ៉ាន់]
[Well said]
[និយាយ​បាន​ល្អ]
♫How can I spend my life♫
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫Working for someone else♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Zero yuan]
[សូន្យ​យន់​]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ ទោះខ្ញុំដៃទទេ ♫
[Receit]
[បង្កាន់ដៃ]
[Life]
[ជីវិត]
♫Don't underestimate me♫
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[A great young man]
[យុវជនដ៏អស្ចារ្យ]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​រសជាតិ​ទេ​ដែល​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់ខ្ញុំ ♫
[Work]
[ការងារ]
[Never Give Up]
[មិន​ដែល​បោះបង់]
[Episode 1]
[វគ្គ១]
[Mysterious Intern]
[អ្នកហាត់ការអាថ៌កំបាំង]
Today is my first day
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ
in Gaofa Group.
— នៅ Gaofa Group។
I look forward to
ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​ទៅ​មុខ​ដើម្បី
creating my own carrer legend
បង្កើតរឿងព្រេងរបស់ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
in this core R&D department
នៅក្នុងផ្នែក R&D ស្នូលនេះ។
that has designed many epoch-making products.
ដែលបានរចនាផលិតផលផលិតសម័យជាច្រើន។
Come on, Bai.
មក បៃ។
Gaofa, I'm coming!
Gaofa ខ្ញុំមក!
I am one of Gaofa. I am the Gaofa spirit.
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងក្រុម Gaofa ។  ខ្ញុំជាវិញ្ញាណ Gaofa ។
Good luck with a new day.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងថ្ងៃថ្មី។
Excuse me.
អត់ទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
that unlucky guy was me?
បុរសសំណាងនោះជាខ្ញុំ?
No.
ទេ
That energetic young man is.
យុវជន​ដ៏​ស្វាហាប់​ម្នាក់​នោះ។
I'm Li Tianran,
ខ្ញុំ Li Tianran
the probationary team leader in Planning Department 3.
ប្រធាន​ក្រុម​សាកល្បង​នៅ​នាយកដ្ឋាន​ផែនការ ៣.
According to reliable rumors,
នេះ​បើ​តាម​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត។
the Planning Department will appoint a new team leader today.
នាយកដ្ឋានផែនការនឹងតែងតាំងប្រធានក្រុមថ្មីនៅថ្ងៃនេះ។
[Li Tianran]
[លី ធានរ៉ាន់]
[Team Leader]
[ប្រធាន​ក្រុម]
I figured
ខ្ញុំ​បាន​នឹកគិត
I will be the one.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់។
[Li Tianran]
[លី ធានរ៉ាន់]
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
So today
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
is destined to be extraordinary.
ត្រូវបានកំណត់ថាជារឿងអស្ចារ្យ។
It will be the day when my career starts to take off.
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃដែលអាជីពរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
It will be a brand new day
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃថ្មីមួយ
for the team leader Li Tianran.
សម្រាប់​ប្រធាន​ក្រុម Li Tianran។
I
ខ្ញុំ
can't make any mistakes.
មិនអាចមានកំហុសណាមួយឡើយ។
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
What are you doing during working hours?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក្នុងម៉ោងធ្វើការ?
Director Yao, you scared me.
នាយក Yao អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
It's not working time yet.
វាមិនទាន់ដល់ម៉ោងធ្វើការនៅឡើយទេ។
I sorted out the files
ខ្ញុំបានតម្រៀបចេញឯកសារ
of my colleagues and clients.
របស់មិត្តរួមការងារ និងអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
The short holiday is coming.
ថ្ងៃឈប់សម្រាកខ្លីនឹងមកដល់។
It's the peak season for weddings.
វាជារដូវកាលកំពូលសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
I have to
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
block those single people
រារាំងមនុស្សនៅលីវទាំងនោះ
of marriageable age for now.
នៃអាយុអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ពេលនេះ។
Just in case someone sent me an invitation to a wedding.
ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់ផ្ញើលិខិតអញ្ជើញឱ្យខ្ញុំទៅពិធីមង្គលការ។
I can't afford to chip in with red packets for all the weddings.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទិញ​កញ្ចប់​ក្រហម​សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ​ទាំង​អស់​បាន​ទេ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
But no one uses business cards nowadays.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រើ​នាមប័ណ្ណ​ទេ​សព្វ​ថ្ងៃ។
Single people of marriageable age...
មនុស្ស​នៅលីវ​អាយុ​អាច​រៀបការ​បាន...
Ji,
ជី
if you block me,
ប្រសិនបើអ្នករារាំងខ្ញុំ
how can I assign you work?
តើខ្ញុំអាចចាត់តាំងអ្នកឱ្យធ្វើការដោយរបៀបណា?
Director Yao,
នាយក Yao
I was talking about
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
those who may get married.
អ្នកដែលអាចរៀបការបាន។
You are excluded.
អ្នកត្រូវបានដកចេញ។
I'm...
ខ្ញុំ...
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
You...
អ្នក...
No way. I'm not late.
គ្មានផ្លូវទេ។  ខ្ញុំមិនយឺតទេ។
There's still one and a half minutes left when I came upstairs.
នៅ​សល់​មួយ​នាទី​កន្លះ​ទៀត ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​មក​ជាន់​លើ។
There's at least ten seconds left.
នៅសល់យ៉ាងហោចណាស់ដប់វិនាទី។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You have been working here for several years
អ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះជាច្រើនឆ្នាំ
but you didn't change at all.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
Look at Ms. Wu.
សូមក្រឡេកមើលលោកស្រី Wu ។
She's changing all the time.
នាងផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេលវេលា។
She's...
នាង...
[Before plastic surgery]
[មុនពេលវះកាត់កែសម្ផស្ស]
[Chief of Planning Department 3]
[ប្រធាននាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
[Wu Yimei]
[Wu Yimei]
[She's had many plastic surgeries.]
[នាងបានទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្សជាច្រើន។]
so different that I can't recongnize her.
ខុស​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្គាល់​នាង​បាន។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Okay, ten seconds is up.
មិនអីទេ ដប់វិនាទីគឺហើយ។
Time to work.
ដល់ពេលធ្វើការ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Tianran, have you heard of this?
ធានរ៉ាន់ តើអ្នកធ្លាប់លឺរឿងនេះទេ?
The chairman's nephew
ក្មួយប្រុសរបស់ប្រធាន
is coming to work in our company.
នឹងមកធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
He just came back from studing abroad.
គាត់ទើបតែត្រលប់មកពីរៀននៅបរទេស។
He might be the chairman's successor.
គាត់អាចជាអ្នកស្នងតំណែងប្រធាន។
The chairman has a nephew?
ប្រធានមានក្មួយ?
I've never heard of this.
ខ្ញុំមិនដែលឮអំពីរឿងនេះទេ។
We higher-ups knew about this.
យើង​ថ្នាក់​ខ្ពស់​បាន​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ។
An ordinary employee like you...
បុគ្គលិកធម្មតាដូចអ្នក...
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Hello.
ជំរាបសួរ។
Is this Planning Department 3?
តើនេះជានាយកដ្ឋានផែនការ ៣ មែនទេ?
I'm the new employee reporting today.
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកថ្មីដែលរាយការណ៍ថ្ងៃនេះ។
I'm Bai Mashuai.
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Mashuai។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
[Bai Mashuai]
[Bai Mashuai]
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
[Member of Planning Department 3]
[សមាជិកនាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
[Bai Mashuai]
[Bai Mashuai]
The...
ការ...
nephew?
ក្មួយប្រុស?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What's he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Oh no.
អូ​ទេ។
Mr. Gi is in trouble.
លោក Gi មានបញ្ហា។
Can we sleep at work?
តើយើងអាចគេងនៅកន្លែងធ្វើការបានទេ?
He's already inspecting work.
គាត់កំពុងពិនិត្យការងាររួចហើយ។
He's trying to warn Mr. Ji.
គាត់កំពុងព្យាយាមព្រមានលោក ជី។
Jennifer.
ជេននីហ្វឺរ។
I'm Simon from Planning Department 3.
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ីម៉ូន មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Yes.
បាទ។
I've received your report
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍របស់អ្នក។
about the market research in the first quarter.
អំពីការស្រាវជ្រាវទីផ្សារក្នុងត្រីមាសទីមួយ។
But I still have some questions
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានសំណួរមួយចំនួន
I need to check with you.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យជាមួយអ្នក។
Yes.
បាទ។
Wait for me in the office. We'll...
ចាំខ្ញុំនៅការិយាល័យ។  យើងនឹង...
Wait for a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
It's working time. What do you want?
ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ។  តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Director Yao, I have a question.
នាយក Yao ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Do we have to communicate with the customers
តើយើងត្រូវទំនាក់ទំនងជាមួយអតិថិជន
in two languages?
ជាពីរភាសា?
What's the ratio of talking in English and in Chinese?
តើការនិយាយជាភាសាអង់គ្លេស និងភាសាចិនមានសមាមាត្រអ្វី?
If I don't talk in English,
បើខ្ញុំមិននិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ
can I talk in French?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាភាសាបារាំងបានទេ?
How dare he mock the director?
ម៉េច​ហ៊ាន​មើលងាយ​នាយក​?
As you like.
ដូច​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
Sophie.
សុភី។
I’ll go to you now.
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកឥឡូវនេះ។
I have something on my mind.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I...
ខ្ញុំ...
Ms. Wu actually greeted him.
អ្នកស្រី Wu ពិតជាបានស្វាគមន៍គាត់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Li...
លី...
[Li Tianran]
[លី ធានរ៉ាន់]
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
[Team Leader]
[ប្រធាន​ក្រុម]
Mr. Li.
លោក។  លី
I'm Bai Mashuai.
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Mashuai។
It's my first day today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Yu asked me to learn from you.
លោកយូបានសុំឱ្យខ្ញុំរៀនពីអ្នក។
I'll have to trouble you if I have any questions.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំខានអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណួរណាមួយ។
Mr. Li, you are going to...
លោក លី អ្នកទៅ...
I'm going to...
ខ្ញុំ​នឹង...
have some coffee.
មានកាហ្វេខ្លះ។
I learned it from a workplace instruction.
ខ្ញុំបានរៀនវាពីការណែនាំនៅកន្លែងធ្វើការ។
It's usually the newbies who would do this.
ជា​ធម្មតា​អ្នក​ទើប​នឹង​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you also taught me well this morning
អ្នកក៏បង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងល្អនៅព្រឹកនេះ។
at the entrance of the company.
នៅច្រកចូលក្រុមហ៊ុន។
I'll remember it all.
ខ្ញុំនឹងចងចាំវាទាំងអស់។
At the entrance? By the rotation door?
នៅច្រកចូល?  ដោយទ្វារបង្វិល?
Oh no.
អូ​ទេ។
I'm afraid I'll lose the team leader position.
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់តំណែងប្រធានក្រុម។
[Kneel]
[លុតជង្គង់]
What am I afraid of?
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
It was rush hour in the morning.
វាជាម៉ោងប្រញាប់នៅពេលព្រឹក។
I was just trying not to be late for work.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមមិនឱ្យយឺតសម្រាប់ការងារ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
the company just promoted me.
ក្រុមហ៊ុនទើបតែផ្សព្វផ្សាយខ្ញុំ។
They can't just change their mind instantly.
ពួកគេ​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ភ្លាមៗ​នោះ​ទេ។
Unless he reports this to the chairman directly.
លុះត្រាតែគាត់រាយការណ៍រឿងនេះទៅប្រធានដោយផ្ទាល់។
Don't laugh. Be natural.
កុំសើច។  ក្លាយជាធម្មជាតិ។
Be natural.
ក្លាយជាធម្មជាតិ។
Chairman.
ប្រធាន។
Nice one.
ល្អណាស់។
Hello, Mr. Li.
សួស្តីលោកលី។
Is this the senior you just mentioned?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ចាស់​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​លើក​ឡើង​ឬ?
What did you just say about me?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Li...
លី...
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Ji Huahua.
ជីហួហួ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You can smile for this one.
អ្នកអាចញញឹមសម្រាប់រឿងនេះ។
Be a little forward.
ទៅមុខបន្តិច។
-Yes. -You can smile brightly.
- បាទ។  - អ្នកអាចញញឹមយ៉ាងភ្លឺស្វាង។
-Yes. -Okay.
- បាទ។  -យល់ព្រម។
Our department is really a warm family.
នាយកដ្ឋានរបស់យើងពិតជាគ្រួសារដ៏កក់ក្តៅមួយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's take a photo together.
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
Sure.
ប្រាកដ។
Aren't you going to invite me?
តើអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំទេ?
-You... -No.
- អ្នក ... - ទេ។
-No. -I wasn't in the camera.
- ទេ។  - ខ្ញុំមិននៅក្នុងកាមេរ៉ាទេ។
-I'll block from here. -You…
- ខ្ញុំនឹងរារាំងពីទីនេះ។  - អ្នក…
That hand.
ដៃនោះ។
No, I was not in the camera.
ទេ ខ្ញុំមិននៅក្នុងកាមេរ៉ាទេ។
He's trying to excluding me.
គាត់កំពុងព្យាយាមដកខ្ញុំចេញ។
Lower your phone.
បន្ទាបទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Why are you...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
It's higher. Lower it.
វាខ្ពស់ជាង។  បន្ទាបវា។
If you cut him out like this...
បើកាត់គាត់បែបនេះ...
Mr. Li.
លោក។  លី
He's calling me. He's calling me.
គាត់កំពុងហៅខ្ញុំ។  គាត់កំពុងហៅខ្ញុំ។
Did he forgive me?
តើគាត់បានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
Coming.
មកដល់។
Can you take a photo for us?
តើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Come.
មក។
Okay.
យល់ព្រម។
One, two.
មួយ​ពីរ។
Okay. Are the photos all right?
យល់ព្រម។  តើរូបថតទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
Remember to send them to me.
កុំភ្លេចផ្ញើពួកគេមកខ្ញុំ។
I'll share later.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you, Mr. Li.
សូមអរគុណលោកលី។
Well,
មែនហើយ
Mr. Bai,
លោក បៃ
I'm sorry about this morning.
ខ្ញុំ​សុំទោស​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
I was thoughtless.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត។
You...
អ្នក...
Mr. Li.
លោក។  លី
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Would you take this coffee?
តើអ្នកនឹងយកកាហ្វេនេះទេ?
Let me take a photo.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូប។
Life the coffee a bit higher.
ជីវិតកាហ្វេខ្ពស់ជាងបន្តិច។
Higher.
ខ្ពស់ជាង។
Next to your face.
នៅជាប់នឹងមុខរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Higher.
ខ្ពស់ជាង។
He's trying to restore the crime scene.
គាត់កំពុងព្យាយាមស្ដារកន្លែងកើតហេតុ
Next to your face.
នៅជាប់នឹងមុខរបស់អ្នក។
Now the mission that the Mr. Yu gave me
ឥឡូវនេះបេសកកម្មដែលលោកយូបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
has finally been completed.
ទីបំផុតត្រូវបានបញ្ចប់។
Thank you, Mr. Li.
សូមអរគុណលោកលី។
Mission?
បេសកកម្ម?
In the morning,
នៅ​ពេលព្រឹក,
I have been shooting different objects
ខ្ញុំបានបាញ់វត្ថុផ្សេងៗ
in different environment to test the camera function.
នៅក្នុងបរិយាកាសផ្សេងៗគ្នា ដើម្បីសាកល្បងមុខងារកាមេរ៉ា។
The evaluation of the camera function of this new product
ការវាយតម្លៃមុខងារកាមេរ៉ារបស់ផលិតផលថ្មីនេះ។
is like below.
គឺដូចខាងក្រោម។
First.
ទីមួយ។
[Pixel test of rear camera]
[ការធ្វើតេស្តភីកសែលនៃកាមេរ៉ាខាងក្រោយ]
It's a soft focus lens for shooting portrait,
វាជា Soft Focus Lens សម្រាប់ថតរូបបញ្ឈរ
[It's a soft focus lens for shooting portrait, and the effects of supplemental lighting is outstanding.]
[វាជាកញ្ចក់ផ្ដោតទន់សម្រាប់ថតបញ្ឈរ ហើយឥទ្ធិពលនៃពន្លឺបន្ថែមគឺអស្ចារ្យណាស់។]
and the effects of supplemental lighting is outstanding.
ហើយឥទ្ធិពលនៃភ្លើងបំភ្លឺបន្ថែមគឺលេចធ្លោ។
Second.
ទីពីរ។
[Pixel test of rear camera]
[ការធ្វើតេស្តភីកសែលនៃកាមេរ៉ាខាងក្រោយ]
[But When there were objects blocking in front of the camera, the autofocus effect still need to be improved.]
[ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមានវត្ថុរារាំងនៅពីមុខកាមេរ៉ា បែបផែន autofocus នៅតែត្រូវកែលម្អ។]
When there were objects blocking in front of the camera,
នៅពេលដែលមានវត្ថុរារាំងនៅពីមុខកាមេរ៉ា។
the autofocus effect still need to be improved.
ប្រសិទ្ធភាព autofocus នៅតែត្រូវកែលម្អ។
Third.
ទីបី។
[Pixel test of front camera]
[ការធ្វើតេស្តភីកសែលនៃកាមេរ៉ាខាងមុខ]
[Age of over 60]
[អាយុលើសពី ៦០]
[When shooting portraits for the elderly in their 60s, the picture is kinda distorted.]
[ពេល​ថត​រូប​សម្រាប់​មនុស្ស​ចាស់​ក្នុង​វ័យ ៦០ ឆ្នាំ រូប​ភាព​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។]
When shooting portraits for the elderly in their 60s,
ពេល​ថត​រូប​មនុស្ស​ចាស់​ក្នុង​វ័យ​៦០​ឆ្នាំ។
the picture is kinda distorted.
រូបភាពគឺមានការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ។
Mr. Yu,
លោក យូ
I've completed the mission
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​បេសកកម្ម​ហើយ។
you assigned.
អ្នកបានចាត់តាំង។
But it was so hard to find people in their sixties
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់ក្នុងការស្វែងរកមនុស្សដែលមានអាយុហុកសិបឆ្នាំ
[Pixel test of front camera]
[ការធ្វើតេស្តភីកសែលនៃកាមេរ៉ាខាងមុខ]
[Age of over 60]
[អាយុលើសពី ៦០]
[When shooting portraits for the elderly in their 60s, the picture is kinda distorted.]
[ពេល​ថត​រូប​សម្រាប់​មនុស្ស​ចាស់​ក្នុង​វ័យ ៦០ ឆ្នាំ រូប​ភាព​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។]
in our company.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
It took me a lot of effort
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ខ្លាំង
to find one
ដើម្បីស្វែងរកមួយ។
in the elevator on the rooftop.
នៅក្នុងជណ្តើរយន្តនៅលើដំបូល។
How did you find him and make him
តើអ្នករកគាត់ហើយបង្កើតគាត់ដោយរបៀបណា
take a photo with you?
ថតរូបជាមួយអ្នក?
Here's the thing.
នេះជារឿង។
I think our colleagues
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរួមការងាររបស់យើង។
have a bad tendency.
មានទំនោរអាក្រក់។
They seem to dislike this old man.
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តបុរសចំណាស់នេះទេ។
They don't even want to take the same lift with him.
ពួកគេ​ក៏​មិន​ចង់​ឡើង​ជណ្តើរ​ដូចគ្នា​ជាមួយ​គាត់​ដែរ។
Sir,
លោកម្ចាស់
I'm testing
ខ្ញុំកំពុងធ្វើតេស្ត
the camera function of a new product of Gaofa.
មុខងារកាមេរ៉ានៃផលិតផលថ្មីរបស់ Gaofa ។
Can you take a photo with me?
តើអ្នកអាចថតរូបជាមួយខ្ញុំបានទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Bai,
បៃ
do you really
តើអ្នកពិតជា
have nothing
មិនមានអ្វីសោះ
to do with Gaofa Group?
ធ្វើជាមួយ Gaofa Group?
No.
ទេ
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
You are just an ordinary employee?
តើអ្នកគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកធម្មតាម្នាក់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Your family is not
គ្រួសាររបស់អ្នកមិនមែនទេ។
some rich family with billions of dollars worth of assets?
គ្រួសារអ្នកមានខ្លះ មានទ្រព្យសម្បត្តិរាប់ពាន់លានដុល្លារ?
Billions?
ពាន់លាន?
[Bai Zhaoyi]
[Bai Zhaoyi]
[Commercial figure of the Year]
[តួលេខពាណិជ្ជកម្មប្រចាំឆ្នាំ]
Chairman Bai.
ប្រធាន Bai ។
Here's the trophy.
នេះគឺជាពានរង្វាន់។
Here.
នៅទីនេះ។
Congratulations, Chairman Bai.
សូមអបអរសាទរលោកប្រធាន Bai ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I feel ashamed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
I...
ខ្ញុំ...
But Chairman Bai has worries recently.
ប៉ុន្តែប្រធាន Bai មានការព្រួយបារម្ភនាពេលថ្មីៗនេះ។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
your son
កូនប្រុស​របស់​អ្នក
won't work
នឹងមិនដំណើរការទេ។
for your family business, Feima Group, no matter what.
សម្រាប់អាជីវកម្មគ្រួសាររបស់អ្នក Feima Group មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
Where does he work?
តើគាត់ធ្វើការនៅឯណា?
Speaking of my son,
និយាយពីកូនប្រុសខ្ញុំ
it worries me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Feima Group has 30 billions of dollars
Feima Group មាន 30 ពាន់លានដុល្លារ
worth of market value.
តម្លៃនៃតម្លៃទីផ្សារ។
He doesn't want to inherit it,
គាត់មិនចង់ទទួលមរតកទេ
but went to a small and shabby company
ប៉ុន្តែ​បាន​ទៅ​កាន់​ក្រុមហ៊ុន​តូច​មួយ​និង​រអាក់រអួល
where I see
កន្លែងដែលខ្ញុំឃើញ
no future of it.
គ្មានអនាគតរបស់វា។
Billions?
ពាន់លាន?
No.
ទេ
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Take it.
យកវា។
Yes, Mr. Li.
បាទ លោក លី។
Welcome to Planning Department 3.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់នាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
It's our department tradition that
វាជាប្រពៃណីរបស់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
the team leader takes all the responsibilities.
ប្រធានក្រុមទទួលបន្ទុកទាំងអស់។
The team leader has to work overtime first.
ប្រធានក្រុមត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោងជាមុនសិន។
The team leader has to work hard
ប្រធានក្រុមត្រូវខិតខំ
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
so that the team members can afford to buy a house as soon as possible.
ដើម្បីឱ្យសមាជិកក្រុមមានលទ្ធភាពទិញផ្ទះបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Logically speaking,
និយាយតាមឡូជីខល,
I should be a team leader.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
You can call me Mr. Li as a leader.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា លី ជាអ្នកដឹកនាំ។
But I'm a low-profile person.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ទាប។
Just call me Brother Li.
ហៅខ្ញុំថា បងលី។
OK, Brother Li.
យល់ព្រម បងលី។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Work hard.
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
How long have you been here?
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
It's coming. It's coming.
វាមកដល់ហើយ។  វាមកដល់ហើយ។
It's been 1,872 days, Mr. Yu.
លោក យូ មានរយៈពេល 1,872 ថ្ងៃហើយ។
It's great that you remember it so clearly.
វាល្អណាស់ដែលអ្នកចងចាំវាយ៉ាងច្បាស់។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
I can see that
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​
you have been working very hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
We now have new coworkers
ឥឡូវនេះយើងមានអ្នករួមការងារថ្មី។
in our department.
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
It's time
ដល់ពេលហើយ។
you got promoted.
អ្នកបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយ។
Thank you, Mr. Yu.
សូមអរគុណលោកយូ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
I hereby announce
ខ្ញុំសូមប្រកាស
from today onwards,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
Li Tianran
លី ធានរ៉ាន
is officially promoted
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាផ្លូវការ
as the Deputy Leader,
ក្នុងនាមជាអនុប្រធាន,
reporting to Mr. Ji.
រាយការណ៍ជូនលោក ជី.
Sisi, come here.
Sisi មកទីនេះ។
Let me introduce.
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
This is the new team leader
នេះជាប្រធានក្រុមថ្មី។
transfered from the advertising department,
ផ្ទេរពីនាយកដ្ឋានផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
Fan Sisi.
អ្នកគាំទ្រចំហៀង។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Look at Tianran.
សូមមើល Tianran ។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
He's so happy that he seems stoned.
គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ ហាក់​ដូច​ជា​គប់​ដុំ​ថ្ម។
It's indeed stressful for him.
វាពិតជាតានតឹងសម្រាប់គាត់។
He has to teach new people
គាត់ត្រូវតែបង្រៀនមនុស្សថ្មី។
and hand over work to the new team leader at the same time.
ហើយប្រគល់ការងារទៅប្រធានក្រុមថ្មីក្នុងពេលតែមួយ។
You have a lot on your shoulders, Tianran.
អ្នកមានច្រើននៅលើស្មារបស់អ្នក Tianran ។
Sisi,
ស៊ីស៊ី
here.
នៅទីនេះ
This is your seat.
នេះជាកៅអីរបស់អ្នក។
Let's applaud again
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត
to welcome the team leader Fan Sisi
ដើម្បីស្វាគមន៍ប្រធានក្រុម Fan Sisi
to join our team.
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Keep working.
បន្ត​ធ្វើការ។
Okay.
យល់ព្រម។
See you around, Mr. Yu.
ជួបគ្នាជុំវិញលោកយូ។
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
Tell me if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
That's my seat.
នោះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Brother Li.
បងប្រុសលី។
Don't...
កុំ...
Assigned Team Leader?
ចាត់តាំងប្រធានក្រុម?
I'd like to see how long you can keep going.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​តើ​អ្នក​អាច​បន្ត​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
[It's good to step on eggs today.]
[វាល្អក្នុងការបោះពងនៅថ្ងៃនេះ។]
Mr. Yu,
លោក យូ
[6 hours ago]
[6 ម៉ោងមុន]
Are you the new employee from our department?
តើអ្នកជាបុគ្គលិកថ្មីពីនាយកដ្ឋានរបស់យើងមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Check my computer.
ពិនិត្យកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
I don't know what's wrong with it.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
I can't start it lately.
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមវាថ្មីៗនេះទេ។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Good job, Ma.
ការងារល្អ ម៉ា។
This is the new product assessment report.
នេះជារបាយការណ៍វាយតម្លៃផលិតផលថ្មី។
Take it back and study it carefully.
យកវាមកវិញ ហើយសិក្សាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
You must study it very carefully.
អ្នកត្រូវតែសិក្សាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
There are many key information.
មានព័ត៌មានសំខាន់ៗជាច្រើន។
I understand the general situation.
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពទូទៅ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Yu.
លោក យូ
I don't know when I got it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំទទួលបានវាទេ។
Is he really the chairman's nephew?
តើគាត់ពិតជាក្មួយប្រុសរបស់ប្រធានមែនទេ?
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
Is it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
You look so good
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ
in this suit.
នៅក្នុងឈុតនេះ។
Do I?
តើខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
Your suit looks good too.
ឈុតរបស់អ្នកក៏ល្អដែរ។
You see, when he was chatting with Mr. Yu,
ឃើញទេ ពេលគាត់ជជែកជាមួយលោកយូ។
his body was so relaxed.
រាងកាយរបស់គាត់បានធូរស្រាលណាស់។
It means he doesn't care about
វាមានន័យថាគាត់មិនខ្វល់
his authority.
សិទ្ធិអំណាចរបស់គាត់។
What does he care about?
តើគាត់ខ្វល់ពីអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
The Banana Mobile
ចេកចល័ត
has recently launched
បានបើកដំណើរការនាពេលថ្មីៗនេះ
a flip phone.
ទូរស័ព្ទត្រឡប់។
It's a big hit in the market now.
វា​ជា​ការ​វាយ​លុក​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​លើ​ទីផ្សារ​ឥឡូវ​នេះ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
We have already come up with
យើង​បាន​មក​រួច​ហើយ​
a competitive plan against the flipping phones.
ផែនការប្រកួតប្រជែងប្រឆាំងនឹងទូរស័ព្ទត្រឡប់។
We can definitely defeat them
យើងពិតជាអាចយកឈ្នះពួកគេ។
and take over the whole market.
និងកាន់កាប់ទីផ្សារទាំងមូល។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why are you doing holding so many phones?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ទូរស័ព្ទច្រើនម្ល៉េះ?
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
Look.
មើល។
[The Memorial Phone]
[ទូរស័ព្ទអនុស្សាវរីយ៍]
This is our genius idea.
នេះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
The Memorial Phone.
ទូរស័ព្ទអនុស្សាវរីយ៍។
The flip phone
ទូរស័ព្ទបត់
has only two screens.
មានតែអេក្រង់ពីរប៉ុណ្ណោះ។
But our Memorial Phone
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទ Memorial របស់យើង។
will have the space of eight screens.
នឹងមានទំហំអេក្រង់ប្រាំបី។
Not only it
មិនតែប៉ុណ្ណោះ
has a futuristic look,
មានរូបរាងនាពេលអនាគត,
[The Memorial Phone]
[ទូរស័ព្ទអនុស្សាវរីយ៍]
but also what's important is its strong function.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់ផងដែរគឺមុខងារដ៏រឹងមាំរបស់វា។
First,
ទីមួយ
apps can operate at the same time
កម្មវិធីអាចដំណើរការក្នុងពេលតែមួយ
without background operation.
ដោយគ្មានប្រតិបត្តិការផ្ទៃខាងក្រោយ។
It's convenient for you to chat while playing games.
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការជជែកនៅពេលលេងហ្គេម។
Second,
ទីពីរ
with three-dimensional surround sound,
ជាមួយនឹងសំឡេងជុំវិញបីវិមាត្រ,
you can enjoy the best music experience.
អ្នកអាចរីករាយជាមួយបទពិសោធន៍តន្ត្រីដ៏ល្អបំផុត។
360 degrees  panoramic camera
កាមេរ៉ាបែប Panoramic 360 ដឺក្រេ។
will capture every detailed moment
នឹងចាប់យករាល់ពេលលម្អិត
to record your true self.
ដើម្បីកត់ត្រាខ្លួនឯងពិត។
With an octopus charger,
ជាមួយនឹងឆ្នាំងសាក octopus,
[The Memorial Phone]
[ទូរស័ព្ទអនុស្សាវរីយ៍]
it can be charged super fast
វាអាចត្រូវបានសាកថ្មលឿន
and can last for a very long time.
និងអាចប្រើប្រាស់បានយូរ។
The Memorial Phone
ទូរស័ព្ទអនុស្សាវរីយ៍
provides you the experience like you are on the throne.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបទពិសោធន៍ដូចជាអ្នកនៅលើបល្ល័ង្ក។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
[The Memorial Phone]
[ទូរស័ព្ទអនុស្សាវរីយ៍]
I have one question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Are we selling it for the price of one phone
តើយើងលក់វាក្នុងតម្លៃមួយទូរស័ព្ទ
or
ឬ
eight phones?
ទូរស័ព្ទប្រាំបី?
[Proposal Denied]
[សំណើត្រូវបានបដិសេធ]
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
♫Polly surrounded me♫
♫ Polly ឡោមព័ទ្ធខ្ញុំ♫
♫I swallowed it♫
♫ខ្ញុំបានលេបវា♫
♫What else can♫
♫តើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបាន♫
♫stop me?♫
♫ឈប់ខ្ញុំ?♫
♫Standing at the crossroad♫
♫ ឈរនៅផ្លូវបំបែក ♫
♫Follow your rhythm♫
♫ធ្វើតាមចង្វាក់របស់អ្នក♫
♫I think I must be crazy♫
♫ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត♫
♫I'm unconscious♫
♫ខ្ញុំសន្លប់♫
♫The light suddenly darkened♫
♫ពន្លឺស្រាប់តែងងឹត♫
♫Is it fate♫
♫ វាសនា ♫
♫Or people forgot to turn on the light♫
♫ឬមនុស្សភ្លេចបើកភ្លើង♫
♫I promised you last time♫
♫ខ្ញុំសន្យាអ្នកជាលើកចុងក្រោយ♫
♫I'll pay you back the day after tomorrow♫
♫ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់♫
♫Why would I lie to you?♫
♫ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they Laughed again♫
♫តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫Many people laughed, then they become silly♫
♫មនុស្សជាច្រើនសើច បន្ទាប់មកពួកគេក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
♫I'm unconscious♫
♫ខ្ញុំសន្លប់♫
♫The light suddenly darkened♫
♫ពន្លឺស្រាប់តែងងឹត♫
♫Is it fate♫
♫ វាសនា ♫
♫Or people forgot to turn on the light♫
♫ឬមនុស្សភ្លេចបើកភ្លើង♫
♫I promised you last time♫
♫ខ្ញុំសន្យាអ្នកជាលើកចុងក្រោយ♫
♫I'll pay you back the day after tomorrow♫
♫ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់♫
♫Why would I lie to you?♫
♫ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they Laughed again♫
♫តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they Laughed again♫
♫តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they Laughed again♫
♫តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
[iQIYI]
[iQIYI]